# AccountService
Тестовое задание для стажировки в компании SPLAT.
###Текст задания:
Исследование AccountService'а
------------------------------------------------------------------------------------------------------
### Цель: создать сервис и оценить время доступа к нему в зависимости от входных параметров
------------------------------------------------------------------------------------------------------
### Создать сервис со следующим интерфейсом:
------------------------------------------------------------------------------------------------------
```java
public interface AccountService
{
 /**
 * Retrieves current balance or zero if addAmount() method was not called before for specified id
 *
 * @param id balance identifier
 */
 Long getAmount(Integer id);
 /**
 * Increases balance or set if addAmount() method was called first time
 *
 * @param id balance identifier
 * @param value positive or negative value, which must be added to current balance
 */
 void addAmount(Integer id, Long value);
}
```
Сервис будет работать в высоконагруженной отказоустойчивой системе.
Сервис должен кэшировать данные в памяти и сохранять данные в БД (Oracle, PostgreSQL,
MySQL)
или бросать Exception'ы если выполнить операцию не удалось.
В качестве транспортного слоя можно выбрать любой из протоколов RMI, Hessian, HTTP
### Создать тестового клиента
------------------------------------------------------------------------------------------------------
Тестовый клиент должен уметь запускать несколько конкурентных потоков на определённом
подмножестве идентификаторов
 1.rCount - количество читателей вызывающих метод getAmount(id)
 2.wCount - количество читателей вызывающих метод addAmount(id,value)
 3.dList - список или доапазон ключей которые будут использоваться для тестирования
Эти параметры можно задавать через командную строчку или конфигурационный файл.
Одновременно можно запускать несколько тестовых клиентов на одном или разных
компьютерах.

### Получить статистику обрабатки запросов на сервере AccountService'ом
------------------------------------------------------------------------------------------------------
Для каждого из двух методов AccountService'а (getAmount, addAmount) нужно получить
 1.кол-во запросов обрабатываемых в единицу времени на сервере (!!! не на клиенте)
 2.общее кол-во запросов от всех клентов

Статистику с сервиса можно получать по требованию любым способом
или сбрасывать в лог с определённой периодичностью.
Предусмотреть возможность сбросить статистику в ноль на работающем сервисе.

### Детали реализации
------------------------------------------------------------------------------------------------------
В качестве СУБД была выбрана PostgreSQL, протокол - RMI.